La Revolución Francesa fue un proceso político y social que ocurrió entre 1789 y 1799, marcando el fin del Antiguo Régimen y el inicio de una nueva era de derechos y libertades en Europa. Surgió por el descontento del pueblo frente a las desigualdades sociales, los altos impuestos y la monarquía absoluta. Entre sus principales acontecimientos están la toma de la Bastilla, la Declaración de los Derechos del Hombre y del Ciudadano, y la ejecución del rey Luis XVI. Este proceso inspiró otros movimientos revolucionarios en América Latina y el mundo